❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ විමුක්ති සටහන්
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ ගු ජා-ග්යොං.
ඔයාට මගේ දුරකථන අංකය ලැබුණේ කොහොමද?
මම ඔයාගෙ ගෙදර ගියා.
කවදා ද?
දින කිහිපයකට පෙර.
ඇයි එකපාරටම?
හුදෙක් නිසා.
ඔයා අහලා ඇති මගේ අම්මා නැති උනා කියලා.
ඔව්.
ඒ වගේම මගේ තාත්තා නැවත විවාහ වුණා.
එය කුමක් ද?
ඒක අමුතුයි.
ඉතින් මේ දවස ආවා, සියල්ලට පසු.
"අපි ආයේ කවදා හමුවෙයිද, කොහොමද?
අපි ආයේ හමුවෙයිද?"
" එයා දැන්ම මට කතා කළොත් මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා ."
මම ඒ ගැන අවංකවම ප්‍රාර්ථනා කළ විට,
මම කවදාවත් ඔබෙන් අහලා නැහැ,
මම අවම වශයෙන් අපේක්ෂා කළ විට, ඔබ...
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
යුද්ධයට සූදානම් වීම.
අද මම මගේ නපුරු පැත්ත එළියට ගේන්න සූදානම් .
කාට විරුද්ධවද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
හොඳ කාරණයක්. හොඳයි, සීතලයි නේද?
අපි කොහේ හරි ඇතුලට යමුද? කැෆේ එකකට?
ඔයාට සීතලද?
නෑ. ඔයා ගැන මොකද?
මමත් හොඳින් ඉන්නවා. අපි ඇවිදින්න යමු.
කෝපි කෝප්පයක් එක්ක මුහුණට මුහුණලා වාඩි වෙලා ඉන්න එක අමාරු වෙයි .
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම කවදාවත්
ඔයා එක්ක කැෆේ එකක කෝපි කෝප්පයක් බීලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
අපි එහි සිටියදී අපට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි ගෝවා සහ රාබු කැඩීමෙන් පසු සීතල වතුර බිව්වා .
මම හිතුව වගේම,
අපි ක්ෂේත්‍රවලට වඩා හොඳින් ගැලපේ.
ඒක සැප පහසුයි.
ගස්, සුළඟ සහ ගල් අපට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්න තැන්වල ඉන්නකොට මට කේන්ති යනවා .
කැෆේ එකක මගේ ළඟ මේසයක තනියම වාඩි වෙලා ඉන්න කෙනෙක් පවා මට කරදර කරනවා.
ඔවුන් කිසිවක් නොකරන විට පවා.
සමහරවිට අපි මිනිසුන්ට වෛර කරනවා ඇති.
මම හිතුවේ මම විතරයි කියලා.
ඔයා මෙහෙම ඇවිදිනකොට කවුරුහරි ඔයාගෙ පැත්තට ආවොත් ,
ඒවා ඔයාට කරදර කරන්නේ නැද්ද?
අපි නිසාත් එයාට කේන්ති ගියා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
බොහෝ දෙනෙකුට එරෙහිව එකක් වන විට,
සෑම විටම කෝපයට පත් වන්නේ එයයි.
බොහෝ දෙනෙක් ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
නමුත් එයාලා තනියම ඉන්න නිසා එයා හැම වෙලේම පරිස්සමෙන් ඉන්නවා.
ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට අමුතුයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැති දේවල් කියනවා.
අපි දෙන්නෙක්ද? නැත්නම් එක්කෙනෙක්ට විරුද්ධව එක්කෙනෙක්ද?
ඔයා අපි දෙන්න අතර රේඛාවක් අඳිනවද?
ඇයි ඔයා මට කලින් කතා කළේ නැත්තේ?
ග්වැන්චැං වෙළඳපොළ
ඒවා ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
නෑ, මම ගෙවන්නම්.
- ස්තූතියි.
ඒක මගේ බෑග් එකට දාන්න.
එතන…
ඒක හොඳයිද?
සමාවෙන්න, අපිට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන් විදිහට මේක මාරු කරන්න පුළුවන්ද ?
ෂුවර්…
මෙතන ගිම්බැප් එක ඇත්තටම හොඳයි.
සෑම්-සික්
ඇයි ඔයා ඉරිදා දවසක මට කතා කරන්නේ?
අද සෙනසුරාදා.
මට තේරුණා. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
එය කුමක් ද?
යන්න. ඔයාට ආපහු එන්න පුළුවන් නේද?
මම ආපහු එන්නම්.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. මම ආපහු එන්නම්.
ගිහින් කොහේ හරි ඉන්න.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
-අපි එළියට යමු.
-සර්?
-අපි දුවමු.
-ඔව්, සර්.
කුමක් ද?
-නවත්තන්න.
-උඹ බැල්ලිගෙ පුතා!
මට යන්න දෙන්න, ඔයා...
මාව අතාරින්න, සාප වේවා. ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා මාව රස්සාවෙන් අස් කළා.
මම ඔය ඔක්කොම ගැන වාර්තා කරන්නම්, අවජාතකයෝ.
මාව අතාරින්න!
මාව අතෑරපන් අවජාතකයෝ!
ඇය
උදේ පාන්දර ඉඳන් මෙතන බීලා ඉන්නවා, එයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා කෑ ගහනවා.
ඇය කරදර ඇති කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මාව අතාරින්න!
හේයි!
මට යන්න දෙන්න! මම ඔයාලා හැමෝටම වාර්තා කරන්නම්!
මාව අතාරින්න! මම කිව්වා, අතාරින්න!
මම ඔයා ගැන වාර්තා කරනවා, බැල්ලිගෙ පුතා!
මාව අතාරින්න!
මට යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න, අවජාතකයෝ!
යන්න දෙන්න!
ඉන්න...
මාව අතෑරපන්, ජරා මිනිස්සු!
-දෙවියනේ නාමෙට!
-මාව අතාරින්න! අවජාතකයෝ!
ඔයා ඔයාගේ නම්බර් එක වෙනස් කරලා
අපිට ආපහු සල්ලි ගෙවන්න එපා කියලා අපිව රැවැට්ටුවා.
නමුත් අපි ඔයාගේ වැඩපොළට ආවට ඔයා කලබල වෙලාද ?
එහෙනම් මම ඔයා ළඟට ගිහින් "කරුණාකරලා මට සල්ලි දෙන්න" කියලා මෘදු ලෙස අහන්න ඕනද ?
ඇයි? කියන්න.
ඔයා මුල ඉඳන්ම හිටපු කෙනෙක් නෙවෙයි නම්, මම ඔයාට ගරු කරන්න ඕන ඇයි ?
ඇයි?
හේයි, ජා-ග්යොන්ග්.
ජා-ග්යොං.
මිස්ටර් ගු, ඊයේ එච්චර ගනුදෙනුකරුවන් හිටියේ නැහැ
, ඇත්තටම.
මේ ඔක්කොම! මම දිවුරනවා.
ඕන නම් සීසීටීවී දර්ශන බලපන්,
අවජාතකයා!
හේයි, ජා-ග්යොන්ග්. ඉන්න!
ඇයි?
ආයෙත් මුළු රෑම කාඩ් සෙල්ලම් කරන්නද?
මම ඒක කරන්න හිතුවේ නැහැ,
නමුත් මම කලින් රැස් කරගත් සූදු ණය...
අද වෙනකොට ඒක ආපහු ගෙව්වේ නැත්නම් මාව මරයි .
ඔයාගෙ ස්පර්ශය නැති වෙනවා ඇති.
ඔයාව කපලා දැම්මා.
ඒක බෝතලයක් සර්.
ඔයා හැමදාම බොනවා ඇති.
සතියකට පැය කිහිපයක් හැර?
යෝම් මි-ජියොන්ග්:
ඔබේ කාලය ගන්න
කොහෙද සර්?
ඔබේ කාලය ගන්න.
ජුන්ග්ජියොන්ග්
ඒකෙ තීන්ත ගාලා තියෙනවා.
ඔයා ආපහු ආවේ වෙනස් කෙනෙක් විදියට.
පැය එකහමාරකින්.
හේයි.
ඒක තමයි ජීවිතේ.
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා කියලා හිතනකොට...
මට කවදාවත් එක දවසක්වත් පරිපූර්ණව ගත කරලා නැහැ.
දිනකට මිනිත්තු පහක්.
ඔබට
විනාඩි පහක සාමයක් තිබේ නම්, එය දරාගත හැකිය.
මම පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක ළමයෙකුට දොර විවෘතව තබාගෙන සිටින විට
ඒ ළමයා "ස්තූතියි" කිව්වම
මට තත්පර හතක් සතුටුයි.
මම උදේ ඇස් ඇරලා
මතක් වෙනකොට අද සෙනසුරාදා කියලා,
ඒක මට තත්පර දහයක් සතුටු කරනවා.
ඒ වගේ දවසකට විනාඩි පහක් පුරවන්න.
මම ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
හොඳයි…
ඔයා තාමත් එහෙමද?
දුෂ්කර ආකාරයෙන් ජීවත් වන්න,
පියවරෙන් පියවර ඉදිරියට යනවාද?
අපි එකට යමු.
පියවරෙන් පියවර,
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම.
මට සමාවෙන්න.
ඔව් සර්.
ටික කලකට පෙර,
මිනිසුන්ට තම මෝටර් රථ අතහැර දමා පයින් යාමට සිදු විය.
අධික හිම නිසා.
මට මතකයි.
මට මගේ මෝටර් රථය යොන්ග්ඩොං පාලම මත තබා පයින් යාමටද සිදු විය .
ඒ වගේම මම එකපාරටම හිතුවා,
"පෘථිවිය
මේ විදියට ටික වේලාවකට නැවතුනොත්,
මම සැන්පෝ වෙත ළඟා වන තුරු ඇවිදින්නෙමි
."
"මම කෙටිම මාර්ගය තෝරා ගන්නේ නම්,
එය කිලෝමීටර 28 ක් පමණ විය යුතුය."
"මම උදේ වෙනකොට එතන ඉන්නවා."
මම මගේ ඔළුවේ ඒ පැත්තට යමින්,
හැරවුම් ස්ථාන සොයා ගැනීමට කොහේටදැයි සොයා බලමින් සිටියෙමි.
ඒක විහිළුවක්.
පෘථිවිය නතර වුණොත් මම එහි ඇවිදීම ගැන සිතමින් සිටි බව ,
මට එතනට යන්න පුළුවන් වුණාම.
ඔයාට මතක ද
මගෙන් සල්ලි ණයට අරන්
රට ගිහින් එයාගේ හිටපු කෙනා ළඟට ගිය කෙනා?
ඔයා කවදාවත් මට කිව්වේ නෑනේ එයා එයාගේ හිටපු කෙනා ගාවට ගියා කියලා.
අද ඒ ජරාවගේ විවාහ මංගල්‍යය.
එයා තාමත් මට වොන් මිලියන හයක් ණයයි.
නමුත් අවශ්‍ය සියලු සූදානම් කිරීම් සඳහා ගෙවීමට ඔහුට තවමත් හැකි විය.
සහ බුෆේ එකක් තිබුණා.
ඉතින් මම කිව්වා එයාට එච්චර සල්ලි තියෙනවා නම්,
එයා මට ආපහු දෙන්න කියලා.
ඊට පස්සේ එයා මට පැය භාගයක් විතර බැන්නා.
මම ඔහුට සවන් දෙමින් සිටියදී,
මම අතේ තියාගෙන හිටපු කෝප්පය කැඩුවා.
එයාට මතක තිබුණු යෙයොම් මි-ජියොන්ග්ම මම කියලා එයා හිතන්න ඇති .
මම එයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට යන්න තීරණය කළා.
මනාලිය හා මනාලයා පිටුපස සිටගෙන
සැබවින්ම බියජනක මුහුණක් දරයි.
ඔවුන් ඡායාරූපයක් ගන්නා විට.
මම යන ගමන් සුභ පැතුම් සල්ලි ගන්නත් .
මම ඒක කරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන එතනට ගියා.
ඔබ කිව්වා වගේ, ඒක ගොඩක් අයට විරුද්ධව එකක්.
මම තමයි
හැමදේම විනාශ කරන්න තීරණය කළේ.
අනෙක් අය
ඔවුන්ට සුබ පතන්නට එහි සිටින අතරතුර.
"අපි මේක කරමු."
"අනෙක් හැමෝටම විරුද්ධ මමයි."
ඡායාරූප ශිල්පියා
මිතුරන්ගෙන් ඡායාරූපයක් ගැනීමට පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටි විට,
මම නැගිට්ටා...
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඔයා මට කතා කළේ.
හෙලෝ?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඒ ගු.
"මේ මිනිහා..."
"එයා කවදාවත් මට පහළටම වැටෙන්න දුන්නේ නෑ."
"එයා මාව නවත්තනවා."
ආයුබෝවන්?
එයා නැගිටින්නේ නෑ.
ඔව්, ඔයාට ස්ටේෂන් එකට එන්න පුළුවන්ද?
ජොංනෝ-ගු ඇලිවේ ගමන
හන්යාන්ග්හි භූ දර්ශනය හමුවන්න
10 වන සංවත්සර විශේෂ ප්‍රදර්ශනය
ජෝසන්ගේ භූ දර්ශන සිතුවම්
නවත් වන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒවා ඕනෑවට වඩා තියෙනවා.
මේ තැන සීතලයි!
ඒක කැඩිලා.
උණු වතුර වැඩ කරනවද?
උණු වතුර විතරයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා සරණාගතයෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා කියලා.
එතරම් ලස්සන මහල් නිවාසයක.
මත්පැන් පානය කරන්නෙක්.
පිරිසිදු වීදුරුවක් විතරයි ඕනේ.
ඔයා උදව්වක් ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි? ඔයා පොහොසත් නේද?
මට කරදර වෙන්න බෑ.
ඔවුන්ට මුරපදය පැවසීම
සහ සෑම මසකම ඔවුන්ට මුදල් යැවීම.
මගේ නාසය සීතලයි.
මමත් අපතයෙක්ද?
තවදුරටත් නැහැ.
ඔයා අන්තිමට කතා කළා.
ඒත් මම ඊයේ වෙනකම්ම මෝඩයෙක්?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා.
ඔයා පල්ලි යන්නේ නැද්ද?
මම නැහැ.
ඔයා ඇතුලට ආවේ මොකක්ද, එළියේ ඉන්න එකෙන්?
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
ඔයා පල්ලි යන්නේ නැද්ද?
මම නැහැ!
ඉතින් මම හෙට මගේ පෙම්වතිය එක්ක එහෙ යනවා .
ඒ කඩේ දේවල් සිද්ධ වුණු විදිහ අනුව ,
මාසයකට පසු ඇයට වැටුප් ලැබේ යැයි ඇය සිතුවේ නැත .
ඉතින් ඇය දවස් පහකට පස්සේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
ඒ දවස් පහට එයාට සල්ලි ගෙවන්න ඕන.
නමුත් ඔවුන් හෙට ඇයට මුදල් ගෙවන බව කියනවා .
ඉතින් මම එයාලව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න යනවා.
එයාලට කතා කරලා කවදාවත් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයට මුදල් නොගෙවන්න හදන උන් කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද !
ඒ ඔවුන් ලැජ්ජා නැති නිසා නොවෙන්න පුළුවන්.
ඒ එයාලට සල්ලි නැති නිසා වෙන්න ඇති .
කඩ හිමියෙක් විදිහට ඔයා එයාලගේ පැත්ත ගන්නවද ?
මටත් වරක් වැටුපක් ලැබුණා.
ඉතින් වෙලාවට ගෙවීම් නොලැබෙන එක කොච්චර දැනෙනවද කියලා මම දන්නවා .
නමුත් දැන් මට
සේවකයින්ට වැටුප් ගෙවිය නොහැකි අයට ශාප කිරීමට හැකියාවක් නැහැ.
මම ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන කාලේ,
මගේ අතක් පූජා කරලා මගේ සේවකයන්ට ගෙවන්න පුළුවන් නම් ,
මම සතුටින් ඒක කරන්න තිබුණා.
බතල උඳුන් ව්‍යාපාරය?
දැන් හැම ගෙදරකම වායු ෆ්‍රයර් එකක් තියෙනවා.
නිවාස සඳහා නොවේ, ව්‍යාපාර සඳහා.
ඊට වඩා විශාල එකක්.
මම ගොඩක් කලකිරිලා හිටියා
, ඒ නිසා කොහේ හරි ගිහින් යාඥා කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් එතරම් වේලාසනින් පල්ලි විවෘතව තිබුණේ නැහැ .
මට යන්න පුළුවන් එකම තැන
පහසුව සඳහා වූ වෙළඳසැලක් විය.
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නකොට,
හැමෝම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණා,
මට සගයෙකුගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක් පවත්වාගෙන යාමට අවශ්‍ය දැයි ඔහු මගෙන් විමසීය .
ඒ තමයි මේ තැන.
ඒ මම තමයි.
මම හැම විටම මානසික රෝගියෙකු මෙන් මා අයත් වන්නේ කොහේදැයි කල්තියා දනිමි .
සර්.
එහෙනම් හෙට ලොකු සමාගමක සභාපති කාර්යාලයකට ගිහින් වාඩි වෙන්න .
එයාලට කියන්න ඔයා අයිති තැන එතන කියලා.
ඔයා ඒක දන්නවා කියලා කියන්න.
ග්යොංබොක්ගුන්ග් මාලිගයට යනවා වෙනුවට.
ඇයි ඔයා කිසිම අවස්ථාවක් නැති මාලිගාවට යන්නේ ?
ඔයාගේ අන්තිම නමත් "යී" නෙවෙයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ගි-ජියොන්ග් කොහෙද?
ඇය කාර්යබහුල බව කියනවා.
මම හිතන්නේ ඇය කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
මටත්.
හැමෝම නැගිටින්න.
අපි 38 වන ගීතිකාව ගායනා කරමු.
මම ඒ ළමයාගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට සහභාගි වෙන්න නිවාඩුවක් ගත්තා .
නමුත් මම ඡායාරූපවලවත් නොසිටින නිසා ඇය මගෙන් ඇහුවා ඇයි කියලා .
ඇය කිව්වා මම වගේ කෙනෙක්
එයත් එක්ක ෆොටෝ එකක ඉන්න හොඳ නෑ කියලා.
ඇගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේදී,
මොකද කෙනෙක් දවසක "කවුද මේ කාන්තාව?" කියලා ඇහුවොත් ,
එතකොට එයාට කියන්න වෙයි,
"මගේ තාත්තා කලින් යාළු වෙලා හිටපු කෙනෙක්" කියලා.
මම කියන්නේ, එයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම එයාලා එක්ක ඉන්නකොට.
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
එයාට එයාගේ තැන දැනගන්න කියන්න.
ඔබේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයට පැමිණිය යුත්තේ ඔබේ පවුලේ අය පමණයි .
ඔයා යාළු වෙලා ඉන්නකොට එයා එතන ඉන්නෙ ඇයි ?
නමුත් ඔවුන් ආලය කරනවා පමණක් නොවේ.
ඒගොල්ලෝ විවාහ වෙන්න යනවා.
එහෙනම් එයාලා විවාහ වුණාම එකතු වෙන්න ඕනේ.
කවුද දන්නේ මොනවා වෙයිද කියලා?
ඇය තවමත් හදිසියේම ඇගේ දුරකථනය දෙස නොබැලිය යුතුව තිබුණි.
"මට සැලසුම් තිබුණා කියලා අමතක වුණා" කියමින් පිටව ගියා.
ඇය පැහැදිලිවම බොරු කිව්වා.
සහ ඇය කලබල වී සිටින බව පෙන්වීම.
ඒක හරිම නොමේරූ දෙයක්.
ඒ පළමු වතාව නෙවෙයි.
මම මගේ හඬ ටිකක් අවදි කළ විට,
ඇය කිව්වා ඇයට වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා කියලා අමතක වුණා කියලා.
ඇය සෑම විටම ඇගේ සැලසුම් අමතක කරන්නේ ඇයි ?
අඩුම තරමින් ඇය වෙනස් නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළ යුතුයි .
ඇය නිතරම කලබලයෙන් සිටින බව පෙන්විය යුතුයි.
එහෙනම් ඇය ඔබ සමඟ වාද කළ යුතුද?
තාත්තා බලනවා.
අද, තමන්ගේම සහෝදර සහෝදරියන් කෙරෙහි කෝපයට පත් වන අය පවා
නැත්නම් උන්ට මෝඩයෝ හෝ මෝඩයෝ කියලා කියන්න...
මං ගැන කරදර වෙන්නේ නැතුව දැන්ම කසාද බඳින්න
.
ඔයාගේ චුවිංගම් එක එලියට දාන්න.
අවසාන වශයෙන්, අපි පූජාව අවසන් කරමු
- පාපොච්චාරණ යාච්ඤාව සමඟ.
-මගේ ස්වාමීනි.
- මම දොස් පැවරිය යුතුයි,
- මම දොස් පැවරිය යුතුයි.
- මම තමයි දොස් කියන්නේ. ඒක මගේ වරදක්.
- මම තමයි දොස් කියන්නේ.
ඔයා එයාට මෙහෙම සැලකුව පළවෙනි වතාව නෙවෙයි මේක .
නමුත් ඔයා කවදාවත්
එයාගෙන් නිසි ලෙස සමාව ඉල්ලලා නැහැ.
ඔයා හිතනවද මම ඒක කරන්නේ කිසිම හේතුවක් නැතුව කියලා?
ඒ යූ-රිම් වෙනුවෙන් කියලා.
ඇයව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීම නවත්වන්න!
නැත්නම් මම එයත් එක්ක යන්නම්.
මොකක්ද? ඉතින් යූ-රිම් දැන් ලොකුයි නේද?
ඔයා කියන්නේ අපිව තවදුරටත් ඕන නෑ කියලද?
ඇත්තටම…
මට කණගාටුයි.
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
ඔබට දිවා ආහාරයට අවශ්‍ය කුමක්ද?
වැඩිවිය පැමිණීමයි.
චැං-හී දැන් ආපහු ඇවිත්
අපිත් එක්ක දවල් කෑම කෑවා.
ඔව්.
ගු මහතා සංචාරය කළේය.
මම...
ඔයාගේ නම්බර් එක එයාට දුන්නා.
එයා තාම ඔයාට කතා කළාද?
අපි හමුවුණා.
මට පේනවා. ඒක හොඳයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. බායි.
හරි, පරිස්සමෙන් යන්න තාත්තේ.
ඔබ කාවද මුණගැහුනේ?
කාඩ්පත් නිකුත් කිරීමේ කාර්යාලය
දුරකථන හෝ කැමරා නොමැත
ඒක හිස් චෙක්පතක් වගේ.
මොකද කාඩ්පතේ
පාරිභෝගිකයාගේ පුද්ගලික තොරතුරු තියෙනවා.
ඉතින්, සමාගම තුළ පවා මෙහි ආරක්ෂාව දැඩියි .
එක් වැරදි මුද්‍රණයක් වුවද,
එය ඉවත දැමීමට ඔබට අවසරය අවශ්‍ය වනු ඇත.
වසරකට කාඩ්පත් මිලියන දහයක් පමණ නිකුත් කෙරේ.
හැමෝටම කාඩ් එකකට වඩා තියෙනවා නේද?
ඒක නැති උනොත් තව එකක් ඕන වෙනවා.
ඒ වගේම විවිධ වර්ගයේ කාඩ්පත් දහසක් පමණ තිබෙනවා .
කාඩ්පතක් දියත් කළ පසු,
සේවාව අවසන් කිරීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
කාඩ්පත් සංවිධාන දිගු කාලයක් තිස්සේ භාවිතා කර ඇති බැවින් .
තවද VIP කාඩ්පත්
එකින් එක අතින් සකස් කර ඇත.
VIP දෙපාර්තමේන්තුවටත් ගොඩක් වැඩද?
ඔව්, අද සඳුදා.
මි-ජියොන්ග්.
අපි යමු.
ඔයා යෙඋයිඩෝ වලට අයිති කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔබ කොතැනක සිටියත්,
ඔබ සැමවිටම එහි සිටින බව පෙනේ.
ගංගනම් වල පවා.
මමත් එහෙ ඉන්නකොට සැන්පෝ වල කෙනෙක් වගේ පේනවා .
නමුත් දැන් ඔබ ගංබුක් වල ජීවත් වෙනවා.
නමුත් එය තවමත් මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය වගේ දැනෙන්නේ නැහැ .
වැඩ බරට සාපේක්ෂව,
වැටුප එතරම් ඉහළ නැත,
නමුත් ඒක ජෝයි කාඩ් එකේ වැඩ කරනවාට වඩා හොඳයි.
ඔවුන් ස්ථිර හා තාවකාලික සේවකයින්ට වෙනස් ලෙස සලකන්නේ නැත .
මම මේ සමාගමේ මගේ වෘත්තීය ජීවිතය ආරම්භ කළා නම්,
මේ වෙනකොට මම සහකාර කළමනාකරුවෙක් වෙනවා.
මම ජෝයි කාඩ් එකේ මගේ කාලය නාස්ති නොකර ඉන්න තිබුණා .
හන් සු-ජින් ගියා කියලා ඔයාට ඇහුනද?
මම රැකියා මාතෘකා ප්‍රස්ථාරය පරීක්ෂා කළා,
හැන් සු-ජින් ගිහින්.
ඔයා ඒක බලන්නේ ඇයි?
මම හැම වෙලාවෙම
ඒ මිනිස්සු වැඩට ගියේ කොහෙද කියලා බලනවා.
මට ඔවුන් සමඟ වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැති බව දැනගැනීම සතුටක් .
"ඔව්, ඇය අවසානයේ අතුරුදහන් වෙලා."
අපි එයාලව පරද්දලා ඉවරයි, මි-ජියොන්ග්.
මම දැන් නිර්මාණ ක්ෂේත්‍රයේවත් නැහැ.
නමුත් ඔබ සදහටම එහි රැඳී සිටින්නේ නැහැ.
මම ඉන්නම්.
මොකක්ද? ඔයාගේ දක්ෂතාවය නාස්ති කරගන්න එපා.
ඒක ඔයාට විතරක් තේරෙන දක්ෂතාවයක්.
මට අවංක වෙන්න. ඔයා ඇත්තටම
දන්නේ නැද්ද ඔයා කොච්චර හොඳද කියලා?
කලින්, මම මුළු රෑම නිර්මාණයේ වැඩ කරලා ඒක ඉදිරිපත් කළා නම්
ඔවුන් එය ප්‍රතික්ෂේප කළ විට, මම හිතන්නේ,
"මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කළේ කුමක් සඳහාද?"
මම හොඳ වැඩක් කළා කියලා හිතුවත්,
එයාලා එපා කිව්වත්,
මම කළ සියලු වැඩ
කාණුවට යයි.
නමුත් මෙතන වෙනස්.
ඇත්තටම මම වැඩ කරනවා වගේ දැනෙනවා.
නිර්මාණශීලීත්වයට වඩා නිරවද්‍යතාවය අවශ්‍ය කරන රැකියා සඳහා මම වඩාත් සුදුසු යැයි මම සිතමි .
ඔයාගෙ කුසලතා පාවිච්චි කරන්න බැරි නම් , මට දෙන්න .
ඒවා ගන්න.
ඇය හරිම නිහඬව, දුකෙන් වගේ හිටපු නිසා මට ඇය ගැන දුකක් දැනුනා .
ඇය හදිසියේම අපරාධකාරියක් බවට පත් වන්නේ කෙසේද ?
ඔබ වයසට යන විට, ඔබ එය දැන ගැනීමටත් පෙර දුරදක්නා නුවණ ලබා ගනී
.
ඇය ඒ විදියටම අපරාධකාරියක් වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය කතා කරන විට මම බියට පත් වී ගොත ගසමි.
මට විශ්වාස නෑ
මට ඒ වගේ ළමයෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒත් මට එයාව එයාගේ නැන්දලා ළඟ තියලා තේ-හුන් එක්ක තනියම ජීවත් වෙන්න බෑ .
මගේ හෘද සාක්ෂිය මට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇයට වයස අවුරුදු 20 ක් වූ විට අපි විවාහ වීමට එකඟ වුණා .
නමුත් ඇයට වයස අවුරුදු 20 දී,
මට 50ක් වෙයි, අනේ මන්දා.
හේයි.
අපි මෙච්චර ඉක්මනට 40ට ළඟා වුණේ නැද්ද?
50ත් ඉක්මනට එයි නේද?
ඒක බෑ! හේයි, 50 එච්චර ඉක්මනට එන්න හොඳ නෑ.
නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයා තේ-හුන්ව අවුරුදු 50 දී බඳිනවා කියලා.
මම දන්නවා, නමුත්…
ඒක ඉක්මනින්ම එන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් ඒ සමඟම ඒක වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වයස 50…
ඔයාට අවුරුදු 50ක් වුනාට පස්සෙත් හැඟීම් ඇති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඒ වයසේදී සතෙක් වගේ වෙයිද ?
ජීවත් වෙලා ඉන්න නිසාම
, කෑම කන නිසාම ජීවත් වෙනවා නේද?
මම ජීවත් වෙන නිසාත්, කෑම කන නිසාත් ජීවත් වෙන 50 හැවිරිදි කාන්තාවක් ලෙස ,
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
මට වයස 30 වෙනකොට මම හරිම සිසිල් වෙයි කියලා මම හිතුවා ,
නමුත් එය එසේ සිදු වූයේ නැත.
ඒ වගේම මම හිතුවා,
"මගේ 40 ගණන්වලදී මම ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?"
"එතකොට මගේ 50 ගණන්?"
-"ජීවත් වෙලා තියෙන තේරුම මොකක්ද?"
-අපි මැරෙන්න ඕනේ.
"එහෙනම් මම මැරෙන්න ඕනේ."
නමුත්…
වයස අවුරුදු 50 දී?
ඒකත් ඒ වගේමයි.
ඔබ එය තේරුම් ගැනීමට පෙර අවුරුදු 50 ක් වයසැති කෙනෙක් .
මට කෙටි නින්දක් ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
මට වයස 13 දී දවසක්
සහ දැන් අවදි වුණා.
ඔබටත් එහෙම දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට දොළහයි.
ඔයා හැම වෙලේම අවුරුද්දක් අඩුවෙන් ගණන් කරන්න හදනවා.
-ඔයාට මොකද?
-හේයි, අපි යමු.
- කොහෙද?
- ගෙදර.
හේයි, බොන්න.
80 දී ඔබටත් මට වගේම දැනෙනු ඇතැයි
මම සිතමි.
හේයි, යටට.
ජියොන්ග් සොන් විසින්
216 වන ජාතික භාණ්ඩාගාරය විසින් ඉන්වන්ජෙසෙක්ඩෝ
මම පාසලේ කලා පොත්වල තීන්ත සිතුවම් දුටු විට ,
"මේ චීනයද? උතුරු කොරියාවද?" කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම කවදාවත් මේ වගේ කඳු දැකලා නැහැ.
ජොසොන් යුගයේ සියලුම සිතුවම් පාෂාණමය කඳු වලින් යුක්ත වේ.
මම මෙහෙට ගියාම, මට තේරුණා,
"ඉතින් මේක තමයි එයාලා හිටපු තැන."
"ජියොන්ග් සියොන් ඒ කාලේ එයාගේ පිටිපස්සේ වත්තේ තිබුණු දේ පින්තාරු කළා ."
ග්යොංගි කඳු කොළ පැහැයෙන් යුක්ත වූ
අතර පඳුරුවලින් වැසී තිබුණි.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මෙම පාෂාණමය කඳු
සොයාගත හැක්කේ ගංබුක්හි පමණි.
හන් ගඟට දකුණින් නොවේ.
ග්යොංබොක්ගුන් මාලිගය වටා ඇවිදින අතරතුර මම ඇත්තටම පුදුම වුණා .
ඔබට විනාඩි දහයකින් අසල්වැසි ප්‍රදේශ හතරක් හරහා යා හැකිය .
අසල්වැසි ප්‍රදේශ
මෙතරම් කුඩාවට බෙදී ඇත්තේ මන්දැයි මම කල්පනා කළෙමි,
ඒ වගේම ඔවුන් ඒවා ප්‍රදේශය අනුව නොව ජනගහනය අනුව බෙදූ බව පෙනී යනවා ,
සහ ජොසොන් යුගයේදී එහි ජන ඝනත්වය අතිශයින් ඉහළ මට්ටමක පැවතුනි.
ඔයා කවදාහරි පැල්පන්-ඩොං ගැන අහලා තියෙනවද?
එය
ග්යොංබොක්ගුන් මාලිගය පිටුපස අසල්වැසි ප්‍රදේශයකි.
ජොසොන් යුගයේදී,
එම ප්‍රදේශයේ පමණක් ඇමතිවරුන් අට දෙනෙකු ජීවත් වූ බව ඔවුහු පවසති.
එබැවින් එය "පල්පන්-ඩොං" ලෙස හැඳින්විණි.
ඔබට විභාගයක් තිබේද?
ඔයා මොකද ඔච්චර මහන්සි වෙලා පාඩම් කරන්නේ?
මම දැන් සෝල් වැසියෙක්.
සර්.
සෝල් වල මිනිස්සු
ඒ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, ඇත්තටම සෝල් වලින් එන්න නම් ඔබේ පවුල පරම්පරා තුනක් සෝල් වල ජීවත් විය යුතුයි .
කවුද කියන්නේ?
සෝල් ගැන ඉගෙන ගන්න මහාචාර්යතුමා.
ඔයා සෝල් වල ජීවත් වෙනවා නම්, ඔයා සෝල් වල මිනිහෙක්.
පරම්පරා තුනක්, මගේ පස්ස.
ඔයා සෝල් වල මිනිහෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි මගේ සීයාගේ කාලේ ඉඳන් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙනවා .
ඔයාට හොඳයි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මගේ මුනුපුරා
සෝල් වල මිනිහෙක් වෙයි.
නමුත් ඔබ විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා අතරේ හැමදේම ඉවරයි කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
ඇය ලස්සනයි.
ඔයාට කවදා හරි සියොන්-උව මතක් වෙනවද?
හොඳයි, සමහර විට?
මට ගොඩක් තනිකමක් දැනෙයි.
මම අවුරුදු හතක් ජීවත් වුණු කෙනා නැති වුණොත්.
එය හුදකලායි, නමුත් බොහෝ දියුණු කිරීම් ද ඇත
.
ආරම්භකයින් සඳහා,
නෑනා නෑ.
ඒක හොඳයි.
ඒ කියන්නේ තවත් චෝ ග්යොං-සොන් නැති වෙනවා.
දැන් මම තනියම ඉන්න නිසා,
කලින් විවාහ නොවී තනිව ජීවත් වූ මගේ මිතුරන් ගැන මට අනුකම්පා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි .
මම අහංකාරයි කියලා මට තේරුණා.
ඔයා තනියම ජීවත් වුණත් කමක් නෑ.
ඔයාට පරිපූර්ණව සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක කන්න පුළුවන්,
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක නිදාගන්න.
කෑම කන එකයි නිදාගන්න එකයි...
මේ සරල දේවල් මට ඕන විදියට කරන එක මෙච්චර සතුටක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම සතියක් පිරිසිදු නොකළත්,
දේවල් මම දාලා ගිය තැනම තියෙනවා.
-හේයි.
-ඔව්?
කලින් විවාහ වීම ගැන ඔබ කැමති වූ දේ
පාන්දර 2 ට ඔක්බොක්කි කන්න කෙනෙක් එක්ක ගියා.
ඒක අහපු ගමන් මට හිතුනා,
"මට තේරෙනවා. ඒක හොඳයි වගේ."
මම කොච්චර ඊර්ෂ්‍යා කළාද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මට
හැමදාම පාන්දර 2ට ඔක්බොක්කි කන්න ආසාවක් එයි කියලා?
ආයෙත් තනිකඩ වුණාට පස්සේ මට තේරුණා
මෙච්චර කල් මම කොච්චර අමාරු ජීවිතයක්ද ගත කළේ
, හරියට රෝදයක් කැරකෙනවා වගේ.
වෙලාව ආවම මගේ නැන්දම්මලාගේ ගෙදර යන්න වෙනවා .
මට කෑමට ගන්න සිද්ධ වුණු අය ගොඩක් හිටියා .
ඔබ එය කෙසේ බැලුවත්,
මිනිසෙකු ලෙස ජීවිතය,
විවාහ ජීවිතය හෝ රැකියා ජීවිතය වේවා,
අන් අය සමඟ කටයුතු කිරීමට උත්සාහ කිරීම ගැන ය .
දැන් මගේ මහත්තයා නැති නිසා,
මම ඒ ඔක්කොම අතෑරියා.
"ඒක හොඳයි."
"මට කාත් එක්කවත් සම්බන්ධ වෙන්න උත්සාහ කරන්න අවශ්‍ය නැහැ ."
"තනියම ජීවත් වීම කමක් නැහැ."
මට තාම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
- දෙයියනේ, හරිම සීතලයි!
- මාව අතාරින්න.
ගැබ්ගැනීමේ පරීක්ෂණය
අපට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
මට ගන් ජාම්බබොන්ග් ඕන.
ෂුවර්.
මට මේක ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔයා දැන්ද ඇකඩමියෙන් උපාධිය ඉවර කළේ?
ඔහ්, මේ...
මම නැහැ.
මම මේවායින් එකක් ගත්තොත්,
මගේ ඔසප් වීම සැමවිටම ආරම්භ වෙනවා.
ඉතින්, මම හැම වෙලාවෙම මගේ සල්ලි නාස්ති කරනවා
.
මම නැහැ, මම නිසැකවම නැහැ.
යූ-රිම්.
ඒ කාන්තාව ගර්භණී පරීක්ෂණයක්
සාක්කුවේ දාගත්තා විතරයි.
WHO?
මම ඒකට ගෙවන්නම්. මම තමයි.
පොත් ප්‍රතිලාභ
සර්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම දිවා ආහාරය සඳහා ප්‍රදේශයේ හිටියා.
ඔබ මෙතරම් නව නිෂ්පාදන ඇණවුම් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මිස්ටර් කිම්ට ඕනවට වඩා උදව් කරනවා.
මට කවදාවත් කණ්ඩායම් නායකයා වෙන්න බැරි වුණත්,
මම මගේ ශාඛා කළමනාකරුව
කණ්ඩායම් නායකයෙක් කරන්න යනවා.
මට පුදුමයි.
ඔයා ඒ ණය ගෙව්වා.
මම අතෑරලා දාන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන හිටියේ?
හොඳයි, ඒක හරි නැත්නම් හරි.
මම දන්න කෙනෙක් හිටියා.
ඔහු සෑම දිනකම කන්ද දෙස බලා සිටියේය .
ඔහු කිව්වා පෘථිවියේ ඔහු වගේ බිලියන 7.7 ක ජනතාවක් ඉන්නවා කියලා ,
නමුත් බිලියන 7.7 ක් කොපමණ දැයි ඔහු දැන සිටියේ නැත ,
ඉතින් ඔහු කිව්වා ඔබ සෑම මිනිසෙකුම
එක් දිනුම් කාසියකින් ප්‍රතිස්ථාපනය කළහොත්,
මුළු 1-ජොනි කාසි බිලියන 7.7ක්...
ඒ කන්දේ ප්‍රමාණයට ගොඩගැසෙනු ඇත .
මට තේරුණා මම එක පාරක් දිනපු පොඩි කාසියක් විතරයි කියලා...
ජීවිත කාලය පුරාම එතරම් කලබලයක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය .
කවුද එහෙම කිව්වේ?
යූ-රිම් කිව්වා එයා ඒක දැක්කා කියලා.
ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බව පැවසුවහොත්,
රණ්ඩු වෙන්න එපා,
ඒකිගෙන් උඹව කසාද බඳින්න කියලා ඉල්ලපන්.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
මේ වගේ දේවල් එළියට ඇදලා දාන එක
ඔය දෙන්නටම අමාරු වෙයි,
ඒ වගේම යු-රිම් දරුවා එහා
මෙහා දඟලනවා දැක්ක ගමන් එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
කමක් නැහැ.
හරි. බායි.
අද අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමුද?
හොඳයි!
ඔයාට කන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
මට හැම දෙයක්ම කන්න ඕන!
ඔවුන් හීටරය ලබා දිය යුතුව තිබුණි.
එය ඔබේ දොරකඩටම පැමිණේවි.
මාව කියවන්න දාලා යන ඔයාගෙ පුරුද්ද
තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ආරක්ෂිත තාපකය
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ අනෙක් අය මෙන් නොව,
ඔයා සූදුව කරන්නේ නැහැ, ගෑනු පස්සෙන් පන්නන්නේ නැහැ.
ඔයා වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ.
ඔයා තනියම නිහඬව බොනවා.
මට ඒකට කැමති වුණා, ඒ නිසා තමයි
මම ඔයත් එක්ක මෙච්චර දුර ආවේ.
නමුත් දැන්, මත්පැන් තමයි ප්‍රශ්නය.
ඔයා මෑතකදී ඔයාගේ කළමනාකරුවෙකුට කිසිම දෙයක් නැතුව ගැහුවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයා ඉස්සර තරම් හොඳට හිතන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඔයාට නවත්තන්න අදහසක් නැද්ද?
ඔයා මත්පැන් ලෝලියෙක් නෙවෙයි කියලා කියන්න එපා.
ඔබට අධිෂ්ඨාන ශක්තියක් නොමැති නම්,
ඖෂධ ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මෙහෙම වැටෙන්නද හදන්නේ?
මට ඇහුණා ඔයා බේක්ගේ නංගිට කිව්වා කියලා
රෝහලට ගොස් චිකිත්සාව ලබා ගැනීමට.
ඇයට තුනෙන් දෙකක කරුණක් ගැන හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කියනවා .
ඒ මොකක්ද?
ඒ සියල්ල කිසිවක් නොවන තැන.
ඒ ඔක්කොම හිස් වචනද?
මට පේනවා.
වෛද්‍යවරයෙක්.
එයාලා මට කිව්වා ඔයා දැන් එන්න එපා කියලා.
මම මගේ වෛද්‍යවරයා වෙනස් කළා.
වෛද්‍ය කිම්ට එපා වෙලා හිටියේ.
චිකිත්සාව විනෝදජනක විය යුතුද?
මට කම්මැලි කෙනෙක් එක්ක විනාඩි දහයක්වත් කතා කරන්න බෑ .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔහු කිව්වා මම හැම විටම
ආරක්ෂිතයි.
මොකද මම "එකෙක්" නිසා.
පිහියක් හෝ බෝතලයක් මා වෙත එන තෙක් බලා සිටීම ,
නැත්නම් කවුරුහරි සල්ලි ගත්තොත්.
මම ඔවුන් දෙස බලා සිටිමි,
අල්ලා ගනිමි, පහර දෙමි.
මට වැඩ බර බෙදා ගත හැකි සහකරුවෙකු සිටිනවා වගේ නොවේ .
මම හැමවෙලේම තනියම.
එක.
මම දිනකට මිනිත්තු පහක් සතුටින් සිටීමට උත්සාහ කරමි .
ඉතින් මම එකතු කරගන්න උත්සාහ කරනවා
තත්පර හතරේ සහ හතේ කොටස්වල උද්යෝගිමත් අවස්ථා ,
දිනකට මිනිත්තු පහක් පිරවීමට.
නමුත් අද මට එක තත්පරයක්වත් රැස් කරගන්න බැරි වුණා .
දැන්, ඔබ සමඟ කතා කරන අතරතුර...
මම තත්පර තුනකට උද්යෝගිමත් වුණා.
දැන් තත්පර හයයි.
අද ගොඩක් දිගයි.
දොළොස් වතාවක්.
ඔබේ අන්වර්ථ නාමය දැන් "දොළොස් වතාවක්".
ඔබ දිනකට දොළොස් වතාවක් ඔබේ අදහස වෙනස් කරයි.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඒක ලක්ෂ වාරයක්.
ඔබට අර්ධකාලීන රැකියාවක් අවශ්‍යද?
මොන වගේ අර්ධකාලීන රැකියාවක්ද?
පිරිසිදු කරනවාද?
නැත.
එහෙනම් මොකක්ද?
මගේ කතා අහගෙන ඉන්නවා.
මම…
සත්කාරකයෙකු ලෙස ආරම්භ විය,
"මට මේක කරන්න විදිහක් නෑ" කියලා හිතලා සති දෙකකට පස්සේ මම ඒකෙන් අයින් වුණා .
මිනිස්සු කරන්නේ පැමිණිලි කරන එක විතරයි.
"මගේ සැමියාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා"
ආදී වශයෙන්.
මෙහෙම කරනවට වඩා මම ගිහින් නහයෙන් ලේ එනකම් ගුටි කන එක හොඳයි .
වෙන කෙනෙක් කතා කරනවා අහගෙන ඉන්න ඔයාට සල්ලි ගෙවන්න ඕනේ .
සැසි දහයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රතිකාර ලැබෙන්නේ
සැසි දහයක කට්ටලවලිනි.
සැසි දහයෙන් පසු,
මට තවමත් කියන්න දේවල් තියෙනවා නම්,
අපි තවත් සැසි දහයක් කරන්නෙමු.
ඔයා මගේ කතා අහගෙන ඉන්න ආසයි.
ඔයා දැන් මගේ කටට වචන දානවා.
විවාහයෙන් වසර හතකට පසු ඇය වැන්දඹුවක් බවට පත්විය .
නමුත්…
ඔවුන් විවාහ වී සිටියදී,
ඇය පවසන්නේ ඇගේ මොළයෙන් අඩක්
සෑම විටම ආහාර පිළියෙළ කිරීම ගැන සිතමින් සිටි බවයි.
"අපි ශීතකරණයේ මොනවද තියෙන්නේ?"
"අපි එළවළු
නරක් වෙන්න කලින් කන්න ඕනේ. මාළු!"
මම දන්නවා ඇය අදහස් කරන දේ.
අම්මා නැති වුනාට පස්සේ,
මම හැම වෙලේම හිතුවේ "තාත්තට කන්න දෙන්න!" කියලා.
අතිකාල වැඩ කිරීමෙන් පසු වෙහෙසට පත්ව,
මම නිදිමතෙන් ගෙදර යනව,
"හරි, මට පිටි ලැබුණේ නැහැ" කියලා මතක තියාගන්න.
සෙමින් කන්න. ඔබට අජීර්ණය ඇති වේවි.
ඔයා දැනටමත් ලොකු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කෑවා.
අමුතුයි, මට නම්, පලතුරු එක්ක,
රස බලන්න නම් මගේ මුළු කටම පුරවගන්න වෙනවා .
යුෂ බොනකොට වගේ.
ඔයා දන්නවද? පළතුරු යුෂ වලින්,
ඔයාගෙ මුළු කටම පුරවගන්න ඕන.
ඒ වගේම, මට දැනෙනවා මම ඒ දවසෙ වැඩිපුර කනවා කියලා.
ඒක පටන් ගත්තම, මට ආසාවක් ඇති වෙනවා.
හැම දෙයක්ම හරිම රසයි.
ඔසප් වීමට පෙර, සියල්ල කරදරකාරීයි.
මට සියල්ල නවත්වන්න ඕන.
නමුත් එය ආරම්භ වූ වහාම
ඒ සියල්ල පහව යයි.
මම "මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණේ කවදාද?" වගේ.
ඔයාට ඔසප් වීම තියෙනවා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි. මම හිතුවා...
ඔයා හිතුවද මම ගැබ්ගෙන කියලා.
නැහැ, මම නැහැ!
ඒකට දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඉදිරියට එන්න!
හොඳයි…
මට කණගාටුයි.
මම වැරැද්දක් කළා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔබව නැවත මුණගැසුණු විට,
මම ඒ ගැන පසුතැවුනා.
"පිස්සු අවජාතකයා."
"ඔයා මොනවද හිතන්නේ?"
"මම හිතන්නේ මම සැන්පෝ වලදී ඇයත් එක්ක හැමදේම
හොඳින් අවසන් කළා."
"මම ඇයට ඒ තරම් දරුණු වුණේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි."
"මම ඒක එතනින් තියලා එන්න තිබුණා."
යෙඔම් මි-ජොං!
ඔයා මාව බය කළා.
මේක දැනගන්න.
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
පසුව…
මම මොන වගේ අවුල් ජාලයකට වැටෙයිද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ .
මට ගෙයක් නැති වෙයි.
ඊට කලින් මට දේවල් ඉවර කරන්න පුළුවන් නම් මම කෘතඥ වෙනවා .
කොහොම උනත්, මම ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම මිනිස්සුන්ට වෛර කරනවා.
මට එයාලා මගේ ඉස්සරහා එහා මෙහා යනවා දකින්නත් එපා වෙලා .
මගේ කේන්තිය එකපාරටම ඇවිළුනොත්, මම දන්නේ නැහැ
මම ඔයාට මොන වගේ ප්‍රකාශනයක් පෙන්නයිද කියලා,
මට කළ හැකි දේ
හෝ ඔබට කිව හැකි දේ.
මට බයයි.
නමුත්…
මේ එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
මම පසුව සියලු අපතයන් අවසන් කරන අපතයා බවට පත් වුවද ,
මතක තියාගන්න මම ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
මට ඒක පටිගත කරන්න ඕන.
එය පටිගත කරන්න.
කරන්න.
යෙඔම් මි-ජියොන්ග්! මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි!
යොම් මි-ජොං.
සැසි දහයෙන් පසුවත්,
මට තවමත් කියන්න දේවල් තිබේ නම්,
අපි තවත් සැසි දහයක් කරන්නෙමු.
අපි අපේ සැසි දිගු කළ පසු,
අපි ඒක එතනින් ඉවර කරමු.
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැත්නම්.
අපි…
එහෙනම් ඒක ඉවර කරන්න.
කමක් නැහැ.
චැං-හී කොහොමද?
මම ඊයේ මගේ ණය ගෙවා අවසන් කළා.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
මම ලබන සති අන්තයේ ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔයා කාර්යබහුලයි, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
කමක් නෑ. එන්න එපා.
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
ඉක්මනින් කතා කරන්න. හරි.
මම ආපහු එන්නම්.
ඔයාට මාව බිඳින්න ඕනද?
ජීවත් වීමට සහ අවශ්‍ය බව දැනීමට ඔබ බිඳී ගිය කෙනෙකු සමඟ සිටිය යුතුයි ,
ඒත් මම හොඳින් ඉන්න නිසා ඔයාට මැරෙන්න කම්මැලි හිතෙයි .
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
-ඔව්, ඒක තමයි!
ඔයා මාව ආසාවෙන් බලාගන්න නම්, මට හියොක්-සු වගේ අසනීප වෙලා මැරෙන්න වෙනවා ,
නමුත් මම ඕනෑවට වඩා සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි, ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙනවා,
ඒ නිසා ඔයාට හොඳටම කම්මැලියි.
මොකද මම කඩිසර සහ සාමාන්‍ය කෙනෙක්!
පහසුව සඳහා ගබඩාව සමඟ,
මට දැන් තමයි දැනෙන්න පටන් ගත්තේ මට යන්න පුළුවන් කියලා.
මම
ඔයාගෙ සතුට වෙනුවෙන් විතරක් ඒ අපායට ආයෙත් රිංගන්නෙ නෑ.
මාව පහත් කරලා සලකන එක සහ මම ජරාවක් වගේ දැනෙන එක මම ඉවසන්නේ නැහැ .
මට මාරාන්තික අසනීපයක්වත් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ!
මම සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න යනවා.
ඉතින් යන්න.
දේවල් ඔයාට ඕනාවට වඩා අමාරු නම්,
ආපසු එන්න.
මම තාමත් තනියම නම්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නම්.
සහ ටික වේලාවකට පසු,
ඔබට නැවත පිටව යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඉන්පසු නැවත යන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙම අවස්ථාවේ,
එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමින් වෙන් වෙමු .
මොන ආශිර්වාදද? ඔයා පල්ලියට යනවද?
හ්යොන්-අ.
ජි හ්යොන්-අ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඔබට විරුද්ධව කිසිම චෝදනාවක් නැහැ.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම නිතරම දන්නවා ,
මට ඕන කරපු විදියට දේවල් ලැබුනේ නෑ කියලා මට තරහක් නෑ ,
ඒ නිසා ඔබට ඉදිරියට යාමට නොහැකි වීම ගැන පසුතැවිලි විය යුතු නැහැ .
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඇත්තටම මට ඔයාට විරුද්ධව කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඇත්තටම.
ඔයා සතුටින් හිටියා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අපි දෙන්නම යමු
අපගේ හදවත් තුළ කිසිදු වෛරයකින් තොරව එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු ...
සහ මෙතනින් දේවල් ඉවර කරන්න.
ගු
මම එක පාරක් දිනපු කාසියක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඒ කන්ද පුරාම හිටියා.
මම හිතන්නේ මම ඒ කන්දට ආපහු යයි.
මගේ විමුක්ති සටහන්
"යෙොම් මි-ජියොන්ග්!" කියලා ඔයා කෑ ගහනකොට මට ගොඩක් ආසයි.
යෙොම් මි-ජියොන්ග්!
නමුත් මම ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ සිටම අධිෂ්ඨානශීලී වුණා .
ඒ වගේම ඔහු මගෙන් ඇහුවා විමුක්ති සටහන් බලන්න පුළුවන්ද කියලා .
එහෙනම් අපි කතුවරුන් වෙන්නද යන්නේ?
ආදරය ඔබට ශක්තියක් ලබා දිය යුතුයි,
නමුත් අපි වෙන් වුණොත් මම සතුටු වෙයිද?
ඔයා දන්නවද පරීක්ෂණය අපේ කඩේ තියෙනවා කියලා, හරිද?
මම හිතුවේ මම අන්තිමේදී
ජීවිතයේ ඉදිරි ගමනක් කළා කියලා.
වසන්තය උදාවිය යුතුයි.
මට විශ්වාසයි
මේ කාලය පුරාම ඔහු ගොඩක් සල්ලි හොයලා ඇති කියලා.
අපි ඒක එයාගෙන් ඉවර කරමු.
"මම නම් ඇත්තටම සතුටින් නැහැ."
"ඉතින් කරුණාකර මට ටිකක් දඬුවම් කරන්න."
"කරුණාකරලා."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥